Rezept Badenjun
Zutatenname
2 Bündel Lauchzwiebeln
(4+3) kleine Zwiebeln
750g Rahmspinat (geht auch Rahm)
5 Kartoffeln (klein bis mittel)
2 Auberginen
1 roter Paprika
1 TL Curry Pulver
1 EL Tomatenmark
(3+5) mittlere Tomaten
dünnes Fladenbrot
Jogurt
1 Zehe Knoblauch
Pfeffer
Salz
Öl

Spinatsauce (1.x)
2.0 Auberginen etwa 5 Streifen mit Gemüseschäler entfernen in 2 cm Scheiben schneiden und in
Salzwasser untergetaucht ruhen lassen.
1.0 Lauchzwiebeln waschen und längs halbieren. Anschließend Ringe schneiden.
1.1 Die 4 kleinen Zwiebeln klein hacken.
1.2 In zwei Kellen Öl auf Max Hitze die 4 Zwiebeln braun frittieren. Anschließend Lauchzwiebeln
dazugegeben.
1.3. Nach etwa min. 10 min dazu (Lauchzwiebeln müssen viel Volumen verloren haben):
1 Tl Salz
0.75 TL Pfeffer
750g Rahmspinat
0.5 TL Chillipulver (je nach Bedarf anpassen)
1.4 Warten bis alles Wasser aus der Sauce draußen ist mindestens 30 min. Danach abschalten und noch
auf Herd lassen.Aubergine-Tomaten-Kartoffel Gericht (2.x)
2.1 Kartoffeln schälen und in 1.5 cm Scheiben schneiden
2.2 Kartoffeln waschen und 2 TL Salz dazugegeben
2.3 Den Paprika waschen und in etwa 1 cm2 große Stücke schneiden
2.4 Die 3 kleinen Zwiebeln schälen waschen und kleinschneiden.
2.5 Kartoffeln anbraten (wie Bratkartoffeln) und wenn Fertig zur Seite stellen. Öl mit Tuch entfernen.
2.6 Die Auberginenscheiben beidseitig in einer Pfanne mit Öl anbraten. Öl mit Tuch entfernen.
2.7 Die drei mittlere Tomaten in kleine Stücke schneiden.
2.8 Nochmal 5 Tomaten schneiden in der größer wie die Bratkartoffeln
2.9 Die Zwiebeln anbraten und sobald glasig die zerhacken Tomaten dazu. (später bezeichnet als
Tomatensauce
Dazu:
1 TL Salz
Bisschen Chili
1/2 Tl schwarzer pfeffer
1 TL Curry Pulver
1 EL Tomatenmark
Paprika dazugeben
2.10 In Form Schichten (Tomatensaucentopf auswaschen mit halber Tasse Wasser)
Tomatenscheiben
Aubergine
Tomaten
Kartoffeln
Tomaten Saucen
Kartoffelscheiben
Auberginensch
Tomatensauce
(Schichten)
2.11 Deckel auf Topf 30 min auf mittlerer Hitze
Reis (3.x)
Idee unten auf den Boden ein ganz dünnes Fladenbrot
(20 min Topf verschlossen)
Jogurtsauce (4.x)
Jogurt mit 1 Zehe Knoblauch und etwas Salz zu einer Sauce verrühren
